화면 설계

  요구사항분석 : 사전 인터뷰 / 회의 -> ★ usecase -> 명세서
  와이어프레임 : 실제로 어떻게 페이지가 표현될지 구성(이미지 최소)
  프로토타입 : 실제 구현된 화면과 비슷하게 만들어서 client한테 보여주기 위함(Figma)
  ★ 스토리보드 : 웹/앱 서비스 개발을 위해 UX 측면에서 시각적으로 표현한 기획서
  스타일가이드 : 폰트, 글꼴, 등... 스타일적인 측면에서 정리


USECASE

  1. 연관 관계
	유스케이스와 액터 사이의 상호작용
	실선으로 표시

  2. 포함 관계
	두 개의 유스케이스 간의 의존성을 나타냄
	기존의 유스케이스에서 포함된 유스케이스 방향을 가리키는 점선 화살표를 그리고
	<<include>>를 화살표 중앙에 표시

  3. 확장 관계
	두개의 유스케이스 간의 확장성을 나타냄
	확장된 유스케이스에서 기존의 유스케이스 방향을 가리키는 점선 화살표를 그리고
	<<extend>>를 화살표 중앙에 표시

  4. 일반화 관계
	부모 유스케이스와 자식 유스케이스들 간의 상속관계를 나타냄
	자식 유스케이스에서 부모 유스케이스 방향으로 삼각형 실선 화살표를 그림


유스케이스 명세서
  기본흐름
  대안흐름 - 기본흐름이 아닌 흐름
  예외흐름 - 기본흐름 내에서의 오류